Ogólnie zadanie zrealizowane jest poprawnie, lecz fakt że wykresy BCE loss skaczą
góra-dół świadczy, że w kodzie jest coś nie tak. W notatniku zauważyć można następujące ostrzeżenie:
'overflow encountered in power return 1 / (1 + np.power(np.e, -Z))'. Ten jeden błąd powoduje, że
wszystkie przedstawione w notatniku wizualizacje stają się nieprzydatne - albo może mnie się wydaje
że to przez to te wykresy tak latają góra-dół xdd idk. Ogólnie nie uważam to za normalne by tak
wyglądała funkcja straty, więc pewnie coś jest nie tak w kodzie. Może jest to kwestia nieustandaryzowanych
danych? Do treningu bierzesz cechy 'age' oraz 'balance', które mają mocno odmienne zakresy wartości,
a nie zauważyłem nigdzie by dane te były standaryzowane.

Co do samego notatnika to myślę, że dobrze byłoby opisać przynajmniej jednym lub dwoma zdaniami
każdy krok tego co się robi w notatniku, gdyż na obecną chwilę wyglądało to tak, że musiałem się
domyślać co zostało realizowane w ramach tego zadania poprzez czytanie kodu, którego większości
w samym notatniku nie ma tylko jest importowany z kilku różnych modułów, co również było dla mnie
niewygodne podczas sprawdzania tej pracy.